# Домашнее задание #8

## Запуск

Установить зависимости `npm install`

Запустить проект `npm run start`

Собрать проект `npm run build`

Проверка eslint'ом `npm run lint`

## Ссылка на проект gh-pages

Выложил проект на gh-pages
[Ссылка](https://sukachevalex.github.io/shri-2018-2-homework-8/)


## Основные задачи

- [x] Подключить фреймворк в проект и реализовать на нем интерактивность вашего проекта. 
- [x] Фреймворк должен быть отдельной библиотекой, которую можно потом использовать в других проектах. 
- [x] Реализация фреймворка никак не должна быть завязана на ваш проект.
- [x] Описать в Readme API фреймворка.
- [x] Реализуйте отправку данных во внешнее хранилище и забор оттуда при запуске приложения.

## Дополнительные задачи

- [ ] Покрыть фреймворк тестами.

## Основные моменты

* Решил в качестве интерактивности использовать загрузку карточек событий и возможность их загрузки / добавления / удаления / открытия.
* "Фреймворк" лежит в папке [./client/src/module/flux](https://github.com/SukachevAlex/shri-2018-2-homework-8/tree/master/client/src/module/flux).
* Реализация фреймворка находится в папке [./client/src/components/flux](https://github.com/SukachevAlex/shri-2018-2-homework-8/tree/master/client/src/components/flux). 
* EventAction, вызывает необходимый метод (addEvent, toggleEvent, deleteEvent, loadEvent).
* После возникновения события вызывается один из описанных методов, MyDispatcher вызывает callback.
* В случае с методом loadEvent, EventStore получает данные с node.js-сервера (выложен на heroku) и вызывает метод для отрисовки данных.
* При открытии вкладки с событиями загружаются карточки ивентов.
* При клике на `X` или `>` удаляется / открывается событие. Т.к. задание не про серверное взаимодействие, то не писал реализацию, а вывожу в консоль о выполнение указанного действия.
* При клике на `X` событие удаляется с помощью `node.remove()`.
* Т.к. у данных изначально не было поля `id`, то использовал уникальное поле `icon`.
* Написал модульные тесты для фреймворка (**to do**).